# 隱私權政策

歡迎您光臨「牛奶找工作」（以下簡稱本網站），本網站由「牛奶網路有限公司」（以下簡稱本公司）所經營。為了讓您能夠安心的使用本網站的各項服務與資訊，特此向您說明本網站的隱私權政策（以下簡稱本政策），以保障您的權益，本隱私權政策並為服務條款之一部分，請您詳閱下列內容：

## 一、隱私權政策的適用範圍

1. 本政策適用於本公司所提供之網站、網域、服務、應用程式時，所涉及的個人資料搜集、處理、利用與國際傳輸等活動。
2. 本政策不適用於非本公司所有或控制的公司，也不適用於非本公司所雇用或管理的人員。

## 二、個人資料的蒐集、處理及利用方式

1. 當您造訪本網站或使用本網站所提供之功能服務時，我們將視該服務功能性質，請您提供必要的個人資料，並在該特定目的範圍內處理及利用您的個人資料。
2. 本公司根據所提供下列特定目的之服務，將蒐集、處理及利用個人資料：
   - (〇四〇)行銷（包含本公司跨站台共同行銷業務）；
   - (〇六三)非公務機關依法定義務所進行個人資料之蒐集處理及利用；
   - (〇六九)契約、類似契約關係或其他法律關係事務；
   - (〇八一)個人資料之合法交易業務；
   - (〇九〇)消費者、客戶管理與服務；
   - (〇九一)消費者保護事務；
   - (〇九八)商業與技術資訊；
   - (一二九)會計與相關服務；
   - (一三五)資(通)訊服務；
   - (一三七)資通安全與管理；
   - (一四八)網路購物及其他電子商務服務；
   - (一五〇)輔助性與後勤支援管理；
   - (一五二)廣告或商業行為管理；
   - (一八一)其他經營合於營業登記項目或組織章程所定之業務。
3. 本公司蒐集、處理及利用的資料類別除依上開特定目的相關外，您個人資料利用之期間、地區、對象及方式如下：
   - 期間：依上開特定目的存在之期間，本公司考量本次蒐集之個人資料不再使用或特定目的消失後定期刪除。
   - 地區：本公司及經本公司授權之人員或為達成交易服務上下游相關機關因執行上開特定目的所在地。
   - 對象：經本公司授權之人員或為達成交易服務及瀏覽本公司平台網頁之上下游相關機關。
   - 方式：依上開特定目的範圍內依合理及合法方式為之，本公司蒐集、處理及利用您之個人資料將以紙本、電腦系統、電子檔案、電話、email、傳真、郵寄等方式，或符合個人資料保護相關法令以自動化機器或其他非自動化之利用方式使用。
4. 以下詳列本公司蒐集之個人資料、蒐集之目的及利用方式：
   - 於本公司服務建立帳號時，將蒐集行動電話號碼，或第三方登入服務提供之基本資料，如 Google 登入提供姓名、電子郵件地址等資料。
   - 個人檔案相關資料，如姓名、職稱、自我介紹、教育背景、工作經歷、技能、照片、居住地，您不需要提供個人檔案相關資料，不過個人檔案相關資料可以協助您充分利用本公司服務，也有助於徵才公司找到並快速了解您。本服務的所有使用者都可以看見您的個人檔案。請勿於個人檔案中新增或編輯您不想公開的資料。
   - 當您透過本公司服務發送、接收、使用訊息功能時，我們會蒐集與您相關的資訊，並使用自動化的系統來識別這些訊息，以協助本公司提供更有效的溝通體驗並保護本服務，如尋找代表網站連結的字串，呈現可點擊並跳轉至目的網站的文字；掃描訊息文字，推薦可能的回覆文字；管理或封鎖違反服務條款的內容。
   - 透過使用本服務提供的貼文、按讚、回覆、關注等功能分享之資訊，所有人皆可以瀏覽及連結到您的個人檔案，包括您提供的姓名與照片。
   - 公司資訊，包括公司統一編號及其他公司一般資訊，如公司法定名稱、員工人數、產業類別、營業地址等，且無論是由相關公司提供或可公開查詢者均屬之。所有資訊皆公開予所有人瀏覽，以利使用者認識公司狀況，了解產業概況。
   - 職缺資訊，如薪資報酬、工時、工作地點、工作內容、對口聯絡資訊等資訊，供有意求職者找到職缺並進一步聯絡。
5. 如果使用收費服務，本公司將蒐集信用卡資訊或其他付款資訊。
6. 本網站會自動接收並紀錄您所使用的電腦和瀏覽器上的資料，包括 IP 位址、本網站 Cookie 中的資料及您瀏覽的網頁紀錄。
7. 如果本公司蒐集之資訊係於您使用行動服務時取得，本公司得蒐集設備的模型資訊。此外，本公司得蒐集自動產生的資訊，包括但不限於 IP 位址、Cookie、訪問日期、使用的歷史紀錄、不良使用紀錄、廣告 ID。

## 三、您對個人資料的權益

依據個資法第三條規定，您就本網站所保有之己身個人資料得行使下列權利：

1. 得向本網站查詢、請求閱覽或請求制給複製本，而本網站依法得酌收必要成本費用；
2. 得向本網站請求補充或更正，惟依法您應為適當之釋明；
3. 得向本網站請求刪除、停止搜集、處理或利用。
4. 在符合法律規定情形下，本網站得不依您請求為之。

## 四、資料之保護

1. 所有的個人資料及數據保存於高度安全的數據中心。本公司會以區分使用權的方式限制個人資料數據的接觸。
2. 如因業務需要有必要委託其他單位提供服務時，本網站亦會嚴格要求其遵守保密義務，並且採取必要檢查程序以確定其將確實遵守。
3. 本公司依據相關法令盡合理的努力保護使用者的個人資料。但因客戶個人疏忽及一般使用網路風險，導致密碼及個人資料透過電子郵件而洩漏之問題，本公司將不會負責。

## 五、與第三人共用個人資料之政策

除非是為了向您提供您所要求的產品或服務、獲得您的授權，或有以下情形，否則本網站不會向任何其他人士或非關係企業提供您的個人資料，或與之分享：

1. 本公司與其他服務提供者合作以代表本網站執行業務時，合作夥伴包括但不限於以下公司與服務：
   - Algolia: 資料檢索服務
   - [Firebase](https://policies.google.com/technologies/partner-sites): 行動服務、登入服務
   - Amazon Web Services: 雲端系統服務
   - Mailgun: 電子郵件服務
2. 使用者登入使用的手機號碼，會被用來優化 Firebase 的惡意電話預測系統。
3. 為了符合適用法律、法規、法律程式或政府執行命令以及在法律規定或合法範圍內，為了保護本網站、使用者或公眾權利、財產或安全不致遭受危害。
4. 當您在網站的行為，違反服務條款或可能損害或妨礙網站與其他使用者權益或導致任何人遭受損害時，或法律另有規定，而有必要分享您的個人資料時。

## 六、網站對外的相關連結

本網站的網頁提供其他網站的網路連結，您也可經由本網站所提供的連結，點選進入其他網站。但該連結網站不適用本網站的本政策，您必須參考該連結網站中的本政策。

## 七、Cookie 之使用

為了提供您最佳的服務，本網站會在您的電腦中放置並取用我們的 Cookie，若您不願接受 Cookie 的寫入，您可在您使用的瀏覽器功能項中設定隱私權等級為高，即可拒絕 Cookie 的寫入，但可能會導致網站某些功能無法正常執行 。

## 八、隱私權政策之修正

本公司將會定時審閱個人資料保護聲明。當本公司修改使用個人資料的規定時，會在網站上通知並公告內容，以便您知悉本公司蒐集資料之類別及如何使用，如不同意修改請於修改生效前停止使用我們的服務，倘於修改生效後繼續使用服務則視為對相關修改同意。如果您有任何疑問，歡迎與本公司聯絡。

---

隱私權政策最後一次更新於 2020 年 4 月 7 日
