# 服務條款

## 第一章 總則

### 第一條　目的

本服務條款之訂立係基於牛奶網路有限公司( 以下稱「本公司」)旗下所屬之牛奶找工作應用程式，在其所提供的服務(包括但不限於行動裝置、桌上型電腦等)時，會員必須是具備完全行為能力的自然人、或合法登記的法人或團體，並加入會員後即可開始，使用牛奶找工作所提供的服務。本服務條款之訂立係釐清並規範本公司和會員之間的權利、義務和責任關係爲目的。

### 第二條　服務條款的公佈和使用

1. 本服務條款的內容告示在牛奶找工作申請加入會員的相關網頁，或以其他方式來提供給使用者，使用者同意加入會員時，點選同意所規定的內容即發生效力。。
2. 牛奶找工作可隨時修訂本服務條款、隱私權保護政策、免責聲明及現今或嗣後頒布施行之各種規則，並將修訂或變更的內容公佈在牛奶找工作的網站上，至公佈之日起七日內會員無異議時，上開條款、規則、政策或聲明將自動生效。
3. 牛奶找工作只提供一個第三方平臺服務，鑒於網路的性質，牛奶找工作無法辨別及判斷物件來源及會員刊登資料是否真實，敬請交易雙方事前自行查明。如有任一方違反法律規定而出現的糾紛與不良結果，由行為人獨立承擔所有責任，牛奶找工作概不負責。

### 第三條　規則以外的準則

本服務條款、隱私權聲明、免責聲明及牛奶找工作現今或嗣後所頒布施行之各種規則未提及的事項將依個人資料保護法、電子簽章法、消費者保護法等之規定為之。

## 第二章 申請服務和許可

### 第四條 簽約的成立與使用單位

1. 本服務條款是針對希望使用牛奶找工作服務之會員（申請加入會員）准許（加入會員成功）所訂立，會員必須是具備完全行為能力的自然人、或合法登記的法人或團體，您同意本服務條款，並加入會員後即可開始使用牛奶找工作所提供的服務。
2. 加入成爲牛奶找工作會員，會員必須是具備完全行為能力的自然人、或合法登記的法人或團體。如未滿二十歲之未成年人進行本應用程式之服務時，並應於您的家長（或監護人）閱讀、瞭解並同意本服務條款之所有內容及其後修改變更後，方得使用或繼續使用本服務。當您使用或繼續使用本服務時，即推定您的家長（或監護人）已閱讀、瞭解並同意接受本服務條款之所有內容及其後修改變更。若該未成年會員與相對人或其他第三人，因使用本應用程式服務所發生之糾紛，牛奶找工作概不負責。
3. 簽約使用以會員帳號為單位，申請通過之後，申請者即登記成為會員。
4. 用假名或他人的身份訊息加入會員者，無法得到法律上的保護且必須為此擔負民法和刑法上所有的責任。

### 第五條 服務申請與登記資料

1. 牛奶找工作申請使用服務，必須提供真實手機號碼（作為登入牛奶找工作使用）。
2. 加入會員時，若有資料不實或資料錯誤等問題，由登錄者自行負責。
3. 登錄不實的資料被發現時網站管理者有權利直接停止服務或取消服務簽約，本公司或第三者所受到的損失由涉此事件的會員來承擔負責。

### 第六條 申請服務准許及限制

1. 欲加入會員者在確認第五條第 1 項所指示的一切資料登錄正確後，申請加入會員即可通過。
2. 本公司因設備或技術上不足，不得已的狀況下，本公司可以保留申請處理服務之期限。
3. 有以下任一情形者，不予同意加入會員：
   - 以他人的名字申請。
   - 申請服務時，登錄的資料不實。
   - 未滿七歲無行為能力者。
   - 違反本服務條款或其他會員合約條款，被停權者要再加入者。前揭情事包括 經牛奶找工作確認源自同一 IP 位址、同一 Email 或其他可資認定確係為同一被停權者時，亦適用之。
   - 與已加入會員的註冊電話同樣時。
   - 請求求職者提供履歷表以外個人資料。
   - 其他，未履行牛奶找工作之申請使用條件時。

## 第三章 使用服務

### 第七條 管理會員帳號等

1. 會員帳號或密碼資料不能轉讓、出租或借貸予他人。
2. 無正當理由，會員不能與他人共用帳號。
3. 會員自身的帳號被偷竊或遭第三者盜用時，應立即通報牛奶找工作客服，依照客服所指示的步驟處理。
4. 會員對自身的帳號和密碼因管理不善或不當之疏失，致所發生的一切後果應自行負責。

### 第八條 服務內容

牛奶找工作提供以下的服務：

1. 雇主求才服務。
2. 求職者求職服務。
3. 其他牛奶找工作隨時決定提供給會員的服務項目。

### 第九條 服務的維持和中斷

1. 當有以下狀況發生，牛奶找工作將暫時停止服務：
   - 為了進行系統設備檢修或障礙排除工作，不得不停止服務時。
   - 通訊事業者停止電子通訊服務時。
2. 牛奶找工作為維護良好服務品質及遇有系統故障時，得定期檢修系統設備及為故障排除，於上開檢修及排除期間，將暫時停止系統服務，惟暫停期間不計入會員原有權益。

## 第四章 服務使用

### 第十條 服務的種類

1. 牛奶找工作 提供如第八條所示的服務內容。
2. 牛奶找工作 對其提供的服務內容保有隨時變動的權利。
3. 牛奶找工作 依照服務的種類，各服務的特性、過程及方法等等相關事項都顯示在網頁上，會員應瞭解並遵循牛奶找工作所公佈的服務事項。

### 第十一條 刊登物件

1. 會員在牛奶找工作進行刊登求才職缺、求職履歷資訊刊登之會員，在刊登及修改時，一定要遵守牛奶找工作職缺刊登規則、履歷刊登規則及其他公告之規定。
2. 在牛奶找工作上，刊登虛偽不實的訊息，造成自身或他人損失時，會員必須自己負責。
3. 已經刊登的職缺、履歷如欲追加或變更內容，仍需遵守牛奶找工作刊登規則，所追加或變更的內容不得違反牛奶找工作之相關規定，否則您不可以修改任何已經刊登之訊息。
4. 會員刊登的義務
   - 會員不得刊登非法物件及虛假、偽造之訊息。
   - 會員必須對自己刊登於牛奶找工作之訊息，保證其真實有效。如說明不足夠或完備時，導致糾紛時，會員應自行負責。
   - 若因不遵守牛奶找工作相關規定，導致發生的一切後果由會員自行負責。
   - 牛奶找工作得依其資料維護規範及相關規定終止會員帳戶服務與刪除所有刊登資料之權利。對於會員重複刊登商品或其他違規行為，牛奶找工作有權對刊登資料進行刪除或修改。
5. 牛奶找工作有權依據對違規者停止其會員資格。

## 第五章 商品購買

### 第十二條 商品的內容

1. 點閱數，指對單一職缺，求職會員點閱過此職缺的不重複人數。
2. 除了贈送會員的免費點閱數外，會員可以購買公司職缺所需的點閱數。
3. 當購買的點閱數不足時，牛奶找工作會自動關閉會員的職缺。

### 第十三條 購買行為

1. 會員明確瞭解並同意，購買點閱數是經過思考後的購買行為，除法律另有規定外，牛奶網路有限公司沒有任何責任義務為您提供任何理由的退款。
2. 會員同意只有在因牛奶找工作服務及其軟體／網站維修或其他技術故障而導致您的點閱數餘額錯誤時，才會進行必要的修正與調整。
3. 牛奶找工作在任何情況下皆嚴禁會員進行買賣或出借帳號。如有違反前述規定，牛奶找工作有權停用或刪除您的帳號，您將無法再透過您的帳號取得您所有的資料，包含您帳號中的點閱數。

### 第十四條 發票

發票會開立公司的統一編號，在交易後 14 個工作天內，寄到公司在牛奶找工作登記的營業地址。

## 第六章 保護個人資料

### 第十五條 會員個人資料之蒐集、處理及利用

關於您的會員註冊以及其他特定資料依本應用程式「隱私權聲明」受到保護與規範。您了解當您使用本服務時，您同意本應用程式依據「隱私權聲明」進行您個人資料的蒐集、處理與利用，包括跨國(境)間的國際傳輸與儲存及本應用程式及其關係企業內部之利用。本應用程式「隱私權聲明」之訂定均係依中華民國「個人資料保護法」為準則依據。

## 第七章 損害賠償及免責條款

### 第十六條 您對牛奶找工作之授權

「基於對智慧財產權之尊重與維護，您在此聲明任何您上傳、刊載、傳送、輸入或提供予牛奶找工作之文字、圖片、檔案、說明等資料(以下稱「資料」)，均為您自行創作或得自他人合法授權，您承諾凡非屬您自行創作或得自他人合法授權之任何資料，您均不會將該資料上載、傳送、輸入或提供予牛奶找工作；任何資料一經您上載、傳送、輸入或提供予牛奶找工作時，即表示您同意：

1. 由牛奶找工作搜集、儲存、處理、管理或利用該資料，並由牛奶找工作之搜尋工具進行索引、抓取、公開刊登及使用於牛奶找工作的相關系統網路上。
2. 無償、永久、不可撤銷的授權牛奶找工作可以基於公益或為宣傳、推廣或經營牛奶找工作服務之目的，進行搜集、處理、使用、利用、修改、重製、公開播送、公開發表、公開傳輸、公開上映、翻譯、改作、散布、發行該等資料，並得在此範圍內將前述權利轉授權他人。您並保證牛奶找工作上網站搜集、處理、使用、利用、修改、重製、公開播送、公開發表、公開傳輸、公開上映、翻譯、改作、散布、發行、轉授權該等資料時，不致有侵害任何他人智慧財產權的情事，否則應對牛奶找工作及其關係企業負損害賠償責任。

### 第十七條 免責條款

1. 本平台無實際交貨、遞送及付款方式，實際的付款、遞送、交貨為買賣雙方間為履行權利及義務所生的行為，牛奶找工作並無介入其中。
2. 牛奶找工作僅提供平台，不涉入會員與交易相對人間之實際交易或其他協定內容，對雙方衍生之糾紛致生之損害賠償，牛奶找工作概不負責。
3. 關於以下事由，牛奶找工作 概不負責：
   - 戰爭、事變、天災地變等，國家非常事態，不可抗力的狀況。
   - 會員/使用者故意或過失所造成之損害賠償。
   - 因通信服務提供業者所生之通信障礙。

### 第十八條 代理及保證否認

1. 牛奶找工作 非會員之代理人。
2. 牛奶找工作 僅提供網路徵才廣告刊登服務，牛奶找工作無法保證於刊登期間內一定尋得需求之人才，亦不保證應徵人才之品質、品格或其所填履歷之完全真實性，會員仍須依面試程序進行人才篩選及過濾。與求職者發生之任何爭議，應由會員與求職者雙方自行依循正當法律途徑解決。
3. 牛奶找工作 所有連結網站皆為獨立營運網站，與各會員之間的互動與交易行為牛奶找工作概不負責。

### 第十九條 管轄法院

關於會員與牛奶找工作因牛奶找工作所提供之服務所生之糾紛，將依照中華民國法律規定，並合意以臺灣臺北地方法院為第一審管轄法院。

## 第八章　智慧財產的保護

### 第二十條 智慧財產的保護

牛奶找工作所使用之軟體、圖片、程式、網站上所有內容或刊登公司提供予需求業主之資料，包括但不限於設計圖、施工圖、著作、圖片、檔案、資訊、資料、網站畫面的安排、網頁設計均由牛奶找工作或其他權利人依法擁有其智慧財產權，包括但不限於商標權、專利權、著作權、營業秘密與專有技術等。除與權利人另有約定外，任何人未經牛奶找工作及權利人授權或同意，不得擅自使用、修改、重製，公開播送、改作、散佈、公開傳輸、公開發表，進行還原工程解編或反向組繹。如有違反，除依著作權法及相關法律規定論處，並應對牛奶找工作負損害賠償責任(包括但不限於訴訟費用及律師費用等)。
任何有需求之會員，對參與公司提供之資料，應負永久保密之責，未經權利人之書面同意前，不得任意洩漏、揭露或提供予他人，亦不得使他人使用或利用。

### 第二十一條 服務內容公告及變動

關於本合約及服務內容所需的修改變動由牛奶找工作決定後，透過本站公告事項來告知詳細內容。

---

服務條款最後一次更新於 2019 年 11 月 11 日
